<style>
  .bloque-fijo-superior {
    position: sticky;
    top: 0;
    /* IMPORTANTE: Ajusta este color al fondo exacto de tu tema oscuro */
    background-color: #283339; 
    padding-bottom: 15px;
    margin-bottom: 20px;
    z-index: 999; /* Asegura que el vídeo quede por encima del texto al hacer scroll */
    border-bottom: 1px solid #3a3a3a; /* Línea sutil de separación */
  }

  /* Contenedor mágico para que el vídeo sea 16:9 y responsivo */
  .contenedor-video {
    position: relative;
    padding-bottom: 56.25%; /* Relación de aspecto de YouTube */
    height: 0;
    overflow: hidden;
    max-width: 100%;
    border-radius: 0;
    box-shadow: none;
  }

  .contenedor-video iframe {
    position: absolute;
    top: 0;
    left: 0;
    width: 100%;
    height: 100%;
  }

  .bloque-texto-ruta {
    /* Añadimos un margen extra arriba para que el inicio no quede tapado */
    padding-top: 10px; 
  }
</style>

<div class="bloque-fijo-superior">

> **⚔️ DSR Remastered - Ruta Any% No-Hit**

_Vídeo de referencia y checkpoints de la run_  — <small>[Volver](rutas.md)</small>

<div class="contenedor-video">
  <iframe 
    src="https://www.youtube.com/embed/bbfLjgING-o" 
    title="YouTube video player" 
    frameborder="0" 
    allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" 
    allowfullscreen>
  </iframe>
</div>

</div>

<div class="bloque-texto-ruta">

## 📦 1. Refugio de los No Muertos

## 🛕 2. Enlace de Fuego y Parroquia de los No Muertos
* **Paso 1:** Recoge las Almas de No Muerto perdidas del cementerio (opcional/según ruta).
* **Paso 2:** Sigue el camino de los acantilados hacia el Burgo de los No Muertos. Cuidado con los ballesteros, mantén siempre el espacio si vas a rango.
* **Paso 3:** Cruza el puente del Dragón Rojo usando las escaleras inferiores para evitar el fuego.
* **Paso 4:** Sube a la torre y prepárate para los **Gárgolas de la Campana**. *Tip:* Corta la cola de la primera rápido para evitar el ataque de fuego cruzado si te desvías.

## 🔔 3. Ciudad Infestada (Ruta Llave Maestra)
* **Paso 1:** Baja por el ascensor de Nuevo Londo y cruza al Valle de los Dragones.
* **Paso 2:** Entra a Ciudad Infestada por la puerta trasera. Baja todas las escaleras de mano con cuidado de los mosquitos y los salvajes con cerbatanas de veneno tóxico.
* **Paso 3:** Llega a la hoguera del pantano inferior (no la toques si es No-Hit estricto sin descanso, según tus reglas) y ve directo al dominio de **Quelaag**.

*(Añade aquí todas las secciones y pasos que necesites para completar la ruta...)*

</div>
